Von Geburt an wird uns
eine Lüge verkauft.
Die Vorstellung, dass es gute
und schlechte Menschen gibt.
Aber das stimmt nicht.
Wir haben alle
nur die besten Absichten.
Wir brauchen Hilfe!
Liebe kann fast alles rechtfertigen.
Wenn du fest genug daran glaubst...
kann sie uns alle
schreckliche Dinge tun lassen.
DREI MONATE ZUVOR
Hey, du.
Jack?
Ja, ich komme!
Natürlich nicht.
Nein, ich verstehe. Ich weiß.
Nein, sie wird es verstehen.
Sie wird es verstehen.
Ich kriege das schon hin.
Überlass das einfach mir.
Nein, ich sage es ihr selbst.
Nein, ich glaube,
ich sage es ihr erst morgen früh.
Weil heute
unser Hochzeitstag ist, Jen.
Nein, nicht unserer.
Meiner und Tashas.
Alles klar, ja.
Nein. Danke, dass du angerufen hast.
Alles klar, ich muss jetzt auflegen.
Bis dann.
- Das willst du nicht wissen.
- Erzähle es mir.
Sieh sich das einer an.
Womit habe ich das verdient?
Emily schläft.
Eine Geschichte, Milch,
schon weggepennt.
Also, was hat sie gesagt?
Sie rief wegen meiner Schwester an.
- Hayley?
- Mhm, eine Vorwarnung.
Zuerst Wein, würde ich sagen.
Eine Vorwarnung, heute Abend?
Sie weiß genau,
wann wir geheiratet haben, glaub mir.
Ja.
Was hat sie über Hayley erzählt?
Offenbar will sie,
dass wir Ethans Taufpaten werden.
Oh, wow, das ist echt nett.
Nein, entschuldige.
Sie will, dass ich und Jen
Ethans Taufpaten werden.
- Deswegen die Vorwarnung.
- Ja, klar.
Deine Schwester
will dich und deine Exfrau
zu den Taufpaten
ihres einzigen Kindes machen?
Und ich bin...
Du bist Tante Tash.
Sie wollen, dass du kommst.
Es ist nur, Jen und Hayley sind
seit 20 Jahren beste Freundinnen.
Alles klar.
Okay, okay.
Es ist nicht das glamouröseste
Hochzeitstagsgeschenk,
und ich weiß,
dass du Geschenke auf Papier hasst...
aber du hast es ständig
im Hinterkopf.
Jetzt ist es weg.
BEZAHLT
Der Rest meines Studienkredits.
Scheiße! Scheiß Idioten!
Und danke für deine scheiß Hilfe.
Gut gemacht.
Ich sagte,
nimm einen Strafverteidiger.
Du hättest nur auf mildernde Umstände
bestehen müssen.
Wie hätten uns
mildernde Umstände helfen können?
Du vertrittst den Fall, nicht ich.
Jetzt kann ich nicht mal
meine Familie heimfahren, danke.
Schau, mein Baby weint wegen dir,
du Arsch.
- Schau.
- Ich muss los. Wir reden später.
- Klettern wir trotzdem am Freitag?
- Natürlich.
Lola?
Kann mich bitte
jemand vom Büro abholen?
- Auf geht's.
- Ja. Ich habe drei Jahre Fahrverbot.
Tasha, Jen ist da.
Oh, Gott.
Schau mal, schau mal.
Da ist Daddys Exfrau.
Schon wieder.
Wer hat Angst vor dem bösen Wolf?
Dem bösen...
- Hey.
- Du riechst fantastisch.
- Habe ich dir das gekauft?
- Wahrscheinlich.
Hier, dein Lieblingswein.
Den hatte ich schon ewig nicht mehr.
Der ist echt klasse. Vielen Dank.
- Danke.
- Ich wusste, dass du ihn magst.
Hi, wie geht's?
- Ich lasse ihn mal atmen.
- Hi, wie geht's dir?
Oh, du Armer. Drei Jahre Fahrverbot?
Was für eine Unverschämtheit.
Natasha kann auch nicht fahren, oder?
Doch, kann ich.
Ich habe nur keinen Führerschein.
- Wie kommt ihr dann zur Taufe?
- Wir nehmen einfach den Zug.
Den Zug, an einem Sonntag?
Jack hasst Zugfahren.
Und der Bahnhof
ist weit von der Kirche entfernt.
Dann müssen wir es uns
noch mal überlegen.
Oder Jack geht hin,
und ich bleibe mit Emily hier.
Nein.
Dann würden Jacks Eltern
euch nicht sehen.
Es würde ihnen das Herz brechen.
Hör zu,
warum fahre ich uns nicht alle?
Genug Platz habe ich ja.
Problem gelöst.
Ich wurde übrigens
in derselben Kirche getauft.
- Im Ernst?
- Ja.
Ob die sich an dich erinnern?
Es ist ewig her.
Hey, wir sind fast gleich alt.
Ach, das wird so toll.
Und ich habe die perfekte Playlist.
- Oh, Gott, haltet euch fest.
- Erinnerst du dich an den Song?
- Oh, Scheiße.
- Ja.
Erinnerst du dich
an die Bar auf Mykonos?
Sie haben nur das gespielt.
Die hatten sicher nur eine CD.
Sicher erinnere ich mich.
Und an die Bedienung,
die ständig unsere Drinks fallenließ.
- Sie bekam kein Trinkgeld.
- Sie war so süß.
Und sie hat dein Hemd ruiniert,
weißt du noch?
- Du weißt, mein Dad tanzt sehr gern.
- Ja.
Er wird sicher mit dir tanzen wollen.
Hallo?
Gibt's schon was Neues?
Das Gespräch war letzte Woche.
So schnell kriege ich keine Zusage.
Warum nicht?
Weil es ein guter Job ist.
Für Erwachsene
mit einem erwachsenen Gehalt.
Okay, ich bin zwar kein Profi,
was Arbeitsstellen angeht,
aber du solltest im Café nicht sagen,
dass du es für einen Fake-Job hältst.
Sonst endest du wie ich,
zockend in Boxershorts.
Aber du genießt doch dein Leben.
Also spiel weiter.
- Bis heute Abend.
- Ja.
Okay, ja, bis später.
Scheiße.
Geht es Ihnen gut?
- Können Sie mich hören?
- Ja.
- Rufen Sie einen Krankenwagen.
- Nein, mir geht's gut.
Ich muss zur Arbeit.
Nein, vielleicht ist
Ihr Rücken verletzt.
Nein, sicher nicht.
Es tut mir so leid. Sie sind
wie aus dem Nichts aufgetaucht.
Ja, schon gut!
Können Sie sich bewegen?
Wir sollten von der Straße gehen.
Kommen Sie. Ich helfe Ihnen hoch.
Danke.
Alles in Ordnung?
- Ja.
- Können Sie gehen?
- Brauchen Sie Halt?
- Nein.
So eine Scheiße.
- Hier.
- Danke.
- Wissen Sie, wie spät es ist?
- 10:17 Uhr.
- Wegen der Arbeit?
- Ja.
Ich kann anrufen
und denen alles erklären.
Ja, das wäre ehrlich gesagt
ganz gut. Danke.
- Okay.
- Scheiße.
Könnten Sie vielleicht...
Oh, ja. Okay.
- Alles okay?
- Scheiße.
Glauben Sie, ich muss damit zum Arzt?
Nein, es muss nur gesäubert werden.
Hören Sie, ich lebe
15 Minuten von hier entfernt.
Wenn Sie möchten, würde ich gern...
Ich säubere die Wunde
und lasse Ihr Fahrrad reparieren.
Und ich spendiere einen Tee
und ein Taxi.
- Okay, ja. Danke, ja.
- Sicher?
Okay, kommen Sie rein.
Ich glaube,
ich habe einen Verbandskasten.
Irgendwo.
Nicht schlecht.
Danke.
Ich stelle das hier für Sie hin.
- Tee?
- Ja, bitte.
Geht's?
Hier.
Milch?
Ja, bitte.
Das ist der Kühlschrank.
Entschuldigung.
Ich bezahle natürlich
für die Reparatur Ihres Fahrrads.
Oder ich gebe Ihnen Geld,
wenn Ihnen das lieber ist.
Dann können Sie ein neues kaufen.
Wie klingen 400 Pfund?
Keine Ahnung, was die kosten.
Und mein kaputtes Handy?
Das kostet sicher 1.000 Pfund.
Tatsächlich?
Nein, nicht wirklich.
Es war zweiter Hand.
800 sollten alles abdecken.
Das ist in Ordnung.
Bitte sehr.
Nein, kommen Sie her.
Wir fangen damit an.
Das wird brennen.
Es brennt nicht.
Ist das Ihre Frau?
Ja, das ist Jen.
- Sie ist ziemlich jung.
- Das waren wir beide.
Tauschen wir.
Hallo?
Wie geht's den Kriegswunden?
Hey. Ja, sie heilen gut, danke.
Gut, gut.
Hören Sie,
ich habe ein Meeting in der Stadt,
aber das sollte so gegen 18 Uhr
zu Ende sein.
Wenn Sie Zeit haben,
könnten wir etwas zusammen essen.
Als ein Dankeschön
oder vielmehr als Entschuldigung.
Und ich muss mir den Arm ansehen.
Okay.
Das ist nur eine Entschuldigung,
richtig?
Natürlich.
Grafikdesign also.
Ich weiß, was das ist.
Aber was ist das?
Es ist genau genommen
ein Überbegriff.
Ich selbst beschäftige mich
mit Piktogrammen.
Tun Sie mal so,
als hätte ich absolut keine Ahnung,
wovon Sie reden.
Bilder, über die sich
alle einig sind,
wie Straßenschilder oder Kennzeichen
oder Warnhinweise.
Ihre Bedeutung muss deutlich sein.
Eindeutig.
Rein funktional.
Verstehe. Und das gefällt Ihnen?
Was? Funktionalität?
Eindeutigkeit.
Ja, tut es.
Merke ich mir.
Bitte sehr.
Und das ist für Sie. Guten Appetit.
Sie können gern
Fragen zu ihr stellen.
- Was macht sie beruflich?
- Sie ist Innenarchitektin.
Hotels, Restaurants, ein paar Bars.
Sie liebt es.
Sie ist sehr gut und sehr gefragt.
Das erklärt,
warum Ihr Haus so schön ist.
Keine Kinder?
Nein, nein, keine Kinder.
Okay, wir hatten Schwierigkeiten.
Und die künstliche Befruchtung
hat nicht funktioniert.
Sie kann nicht.
- Ach, sie kann nicht.
- Nein.
Tut mir leid. Geht das zu weit?
Nein, natürlich nicht. Ich...
Ich will Sie nur nicht
mit alldem überrumpeln.
Es ist nicht Ihr Problem.
Unsere Ehe ist...
Wir sind schon sehr lang zusammen
und haben viel durchgemacht.
Ich wollte sie glücklich machen,
ich habe es versucht, aber...
Das Leben läuft nicht immer,
wie geplant, verstehen Sie?
Man kann niemanden zwingen,
glücklich zu sein, wenn der Andere...
Es ist okay,
dass Sie glücklich sein wollen, Jack.
Jen hat einer Trennung auf Probe
zugestimmt.
Es ist noch nichts Ernstes,
nur getrennte Zimmer,
damit wir darüber nachdenken können,
was wir wirklich...
wollen.
Sie dürfen sich mit anderen treffen?
Wenn ich das möchte.
Möchten Sie das vielleicht?
Möchten Sie das denn?
Das war vor drei Monaten.
Tut mir leid,
dass ich nichts gesagt habe.
Und du hast gestern
einen Test gemacht?
Ich bin etwa in der siebten Woche.
Ich habe mehrere Tests gemacht.
Moment, das ist zwei Monate her.
Also...
Als wir... habt ihr...
Es ist nicht von dir.
- Bitte tu das nicht.
- Okay.
Was wirst du tun?
Ich bin schwanger
von einem verheirateten Mann.
Was glaubst du, was ich tun werde?
Hast du es ihm schon gesagt?
Bist du sicher?
Ja, aber es ist kein Problem.
Ich habe schon
in einer Klinik angerufen.
- Ich lasse es natürlich abtreiben.
- Nein, Tash, komm her. Komm her.
Sei ehrlich zu mir.
Wirklich ehrlich.
Es ist okay.
Es ist okay für mich.
- Es dauert weniger als eine Stunde.
- Sei still.
Sei still.
Es ist wunderbar.
Es ist perfekt.
Es ist so wunderbar.
Wirklich?
Ja, natürlich.
Okay, was soll's.
- Hey.
- Oh, hi.
- Das war eigentlich für mich.
- Nimm meins, hier.
Tut mir leid, das wusste ich nicht.
- Soll ich jemandem nachschenken?
- Ja, mir bitte, Jacky.
Danke.
Bitte sehr.
Leute, ein Foto, bitte. Kommt her.
- Bereit? Perfektes Timing.
- Jetzt?
- Schaut alle her.
- Oh, Süße, alles okay.
Wunderschön. Wunderschön.
- Darf ich mal sehen?
- Ich wusste, du willst es sehen.
- Siehst du?
- Sieh sie dir an. Sie ist so süß.
Danke.
Ich weiß, ich weiß.
Amüsierst du dich wenigstens
ein kleines bisschen?
Ich amüsiere mich prächtig.
Jen tut so,
als wäre sie immer noch deine Frau,
Hayley hat mich bis jetzt ignoriert,
und deine Eltern
haben mich nicht begrüßt.
Das ist keine Absicht.
Sie sind... Hallo.
Sie sind gruselige alte Leute,
die man selten sieht.
Sicher denken alle,
ich sei das Kindermädchen.
Das tun sie nicht.
Du weißt, die Taufpatensache
hat sie absichtlich gemacht.
Sie zeigt,
dass ich nicht willkommen bin.
Nein, das tut sie nicht.
Komm schon, sie sind
seit der Vorschule beste Freundinnen.
Also noch nicht lange.
Wie viele hattest du davon schon?
Offenbar nicht genug.
Streitet euch bitte zu Hause.
Wir streiten uns nicht,
du übellaunige Kuh.
Komm her.
Es ist alles okay.
Ich glaube,
es ist nur schwierig für ihn,
du weißt schon,
dass wir beide hier sind,
Jen und ich.
Na ja, es ist nur eine Party,
Natasha.
Jen scheint kein Problem zu haben,
obwohl sie allen Grund dazu hätte.
Ich weiß.
Aber vielleicht sollte nur eine
von uns zu Familienfeiern kommen.
Es ist nur etwas...
Ja.
Ja, vielleicht solltest du
nächstes Mal besser nicht kommen.
Ach, leck mich.
Wie kultiviert.
Wir alle wissen, was du getan hast.
Um diesen Ring
und das Haus zu bekommen.
Jack und Jen versuchten jahrelang,
Kinder zu kriegen. Er konnte nicht.
Seine Chancen waren fast gleich null,
und dann tauchst du zufällig auf
und wirst schwanger.
Du hast vielleicht, was du willst,
aber meine Freunde suche ich mir aus.
- Alles okay?
- Ja, alles gut.
Okay. Was ist passiert?
Das muss aufhören.
Jen kann nicht mehr zu uns kommen.
Es ist seltsam für mich
und für Emily.
- Okay.
- Okay?
Natürlich.
Ich spreche morgen mit ihr.
Lassen wir ihnen ihren Tag.
Sollen wir uns besaufen?
- Hayley hat heute etwas gesagt.
- Oh, Gott.
Was es auch war,
wahrscheinlich war es einfach
typisch Hayley.
Irgendwann kannst du es ignorieren,
so wie ich.
Es ging um dich und Jen.
Sie sagte,
du wärst unfruchtbar, nicht Jen.
Du sagtest,
Jen könne keine Kinder bekommen.
Okay.
Na ja, ja, sie hat recht.
Viele Schwimmer,
nur nicht die sportlichsten.
Schwierig, aber nicht unmöglich.
Wir hätten weitermachen können,
aber sie wollte nicht mehr.
Warum hast du nichts gesagt?
Was glaubst du?
Du bist viel jünger als ich.
Und ich bin ein riesiger Vollidiot.
Du hast mir gefallen.
Du hast mir auch gefallen.
Ja, ich weiß.
MIR FEHLEN UNSERE GESPRÄCHE
MIR AUCH
TUT MIR LEID, WAS ICH GESAGT HABE
Hey. Können Sie mir sagen,
wo ich Kürbiskerne finde?
- Ja, ich zeige es Ihnen.
- Danke.
Danke, danke, danke.
Hey.
- Oh, hey.
- Natasha.
Du kaufst hier ein?
Ja, der Supermarkt ist am nächsten.
- Wohnst du in der Nähe?
- Sozusagen.
Alte Gewohnheit.
Ich muss ein Stück fahren,
aber ich mag es hier.
Apropos, vielen Dank, dass du uns
zur Taufe gefahren hast.
Hallo, du Hübsche.
Hilfst du Mummy, ja?
Oh, die sind toll, oder?
Meine Freunde schwören auf die.
Wer hat heute noch Zeit,
frisch zu kochen?
Oh, ich glaube...
- Wollen Sie sie noch?
- Ja.
Ich passe auf sie auf.
Hallo Süße, ja.
Was ist in meinem Korb?
Tut mir leid.
- Hier.
- Danke.
- Gern geschehen.
Hey, haben Sie eine Frau gesehen,
dunkelhaarig, aber älter?
Ich habe mein Baby bei ihr gelassen.
- Sie gaben ihr Ihr Baby?
- Nein, sie passt auf mein Baby auf.
- Ich...
- Natasha.
- Alles in Ordnung?
- Hey, hey.
Oje, ich wollte nur Brot
aus einem anderen Gang holen.
Ich wollte dich nicht...
Okay, nennen wir das einfach
ein Missverständnis.
Aber in Zukunft,
wenn du auf die Kinder
anderer Leute aufpasst,
kannst du nicht einfach weggehen.
Das werde ich mir sicher merken.
Hey. Hey.
Oh, ja.
Ein Frosch.
Daddy liebt Frösche.
Sieh dir die Kröte an.
Lies weiter.
Baby.
TOLLER TAG MIT ALTEN FREUNDEN
UND NEUEN FAMILIEN...
SÜSS!!!
- DAS GLAS IST LEER!!
- WO IST MEINS?
Kein Problem.
Komm rein, sie ist da drin.
Tasha, du hast Besuch.
Überraschung.
Oh mein Gott.
- Jack, Sam. Sam, Jack.
- Wir haben uns am Eingang getroffen.
- Freut mich, dich kennenzulernen.
- Ja, mich auch.
Du warst das mit dem Krill.
- Du warfst ihn ins Planschbecken.
- Davon weiß ich nichts.
Ich gehe kurz in die Sauna
und lasse euch zwei reden.
Ja, hört zu,
ich will euch echt nicht stören.
- Danke für eure Gastfreundschaft.
- Kein Problem.
Im Kühlschrank steht ein Wein.
Hat er Sauna gesagt?
- Ich wollte dich überraschen.
- Klar.
Na ja, ich bin jetzt hier.
Du hast gesagt, du bist einsam.
- Du hättest mich nie eingeladen.
- Sam, er ist kein Idiot.
Er weiß, dass du ihn nicht magst.
Du bist nicht zur Hochzeit gekommen.
Moment, was?
Er ist kein Idiot?
Hör auf.
Ach, komm schon. Es ist ihm egal.
- Ich bin schließlich jetzt hier.
- Aber du hättest schreiben können.
Ein Typ besucht mich
mitten in der Nacht.
Äh, es ist nicht
mitten in der Nacht, Mum.
Du solltest mehr ausgehen.
Und außerdem, hast du
sein Gesicht gesehen? Diesen Bart?
Die Konkurrenz ist ihm egal.
Hey. Wenigstens ist dein Exmann
nicht aufgetaucht, oder?
- Das reicht, hau ab.
- Ging das zu weit?
- Hau ab.
- Okay, ich gehe ja schon.
Im Ernst, wie ist das, reich zu sein?
Na ja, ich bin nicht reich.
Ja, klar.
Okay, Drake, zeigst du mir
den Rest des Hauses oder...
Wo ist deine unbezahlbare
Birkin-Bag-Sammlung?
- Oben.
- Mach keine Witze.
- Dein Ernst?
- Ja, mein Ernst.
Die sind so teuer.
Er mag mich immer noch nicht, oder?
Sam.
Zumindest ist er ehrlich.
Wie läuft es mit ihm?
Habt ihr euch wieder zusammengerauft?
Ja, ja, sozusagen.
Weißt du, es ist echt schön,
ein bekanntes Gesicht zu sehen.
Die Mädels in der Krabbelgruppe
sind nett, aber es sind Mama-Freunde.
Und er hasst dich nicht, er...
Er will mich nur schützen,
wie ein großer Bruder.
Oder eine voreingenommene Tante.
Ja, schon kapiert.
Hör zu, ich weiß, es ist nicht ideal,
aber ich muss nächste Woche
nach New York.
Nur von Donnerstag bis Sonntag.
Ich habe mir gedacht,
ich besorge dir und Emily Tickets,
falls du nicht
allein hierbleiben willst.
Ich hätte natürlich viel zu tun,
aber wir hätten die Nächte.
Und ihr zwei könntet tagsüber
die Stadt erkunden.
Ich weiß nicht,
ob es eine gute Idee ist,
sie gerade jetzt auf einen
so langen Flug mitzunehmen.
Ich möchte sie an einen geregelten
Tagesablauf gewöhnen.
Falls sie bald
in den Kindergarten geht.
Nun ja, du hast recht.
Nicht dass ihr Schlafrhythmus
durcheinanderkommt.
Aber es macht dir nichts,
wenn ich gehe?
Hör zu, ich habe nach der Taufe
mit Jen gesprochen.
Ich habe ihr alles erklärt.
Sie kommt nicht mehr vorbei.
Danke dafür, Sam.
Ich weiß das zu schätzen.
Kein Problem.
Sie will ihren Hasen.
Verdammt, er ist oben.
- Ich gehe schnell...
- Nein, ich hole es. Ihn. Wo ist er?
- In ihrem Zimmer.
- Alles klar, ich hole ihn.
Tut mir leid, er lag unter dem Bett.
Immer unter dem Bett.
Jetzt hast du deinen Hasen.
Zufrieden?
Sieh dir das an.
Oh, Mann. Was bist du,
ein kriminelles Superhirn?
Mir würde eine Garage reichen.
Er verreist also ziemlich oft, was?
Macht dir das etwas aus?
Ja, natürlich. Er fehlt mir.
Aber direkt nach ihrer Geburt
war es viel schlimmer.
Ja.
Was macht er eigentlich?
- Er ist Medienmanager.
- Ich weiß, das hat er mir gesagt.
Aber was macht er wirklich?
Sehr lustig.
So war es gar nicht gemeint.
Sprecht ihr darüber,
was du machen willst?
Also über Jobs. Bewirbst du dich?
- Noch nicht.
- Warum?
Weiß er nicht,
wie wichtig dir das ist?
Es liegt nicht an ihm.
Es liegt an mir. Ich...
Ich weiß es nicht.
Ich will sie noch nicht alleinlassen.
Es würde sich nicht richtig anfühlen.
Ja, kann ich verstehen.
Jack?
Hallo?
Was machst du
in meiner Küche, verdammt?
Valpolicella Classico, 1997.
Im Keller sind noch
ein paar Flaschen.
Hochzeitswein.
Unsere Hochzeit.
Er ist erstaunlich gut gealtert.
- Unter den Umständen.
- Jen.
Wie bist du überhaupt reingekommen?
Ich habe hier mal gelebt.
Rühr dich nicht vom Fleck.
Du kannst nicht einfach
hier reinkommen.
Das ist irre.
Ich könnte die Polizei rufen.
Sicher könntest du das.
Jack sagte,
ich solle den Schlüssel behalten.
Du weißt schon...
für den Notfall.
Okay. Und was hast du
für einen Notfall?
Du bist gut.
Er ist nicht mal hier.
Ich weiß, er ist in New York.
Ich habe eben mit ihm gesprochen.
Ich fand einige Papiere nicht
in meiner Wohnung,
also ging ich davon aus,
dass sie hier sind, und...
Hier sind sie.
Jack sagte, ich solle mich selbst
reinlassen, falls du nicht da bist.
Ich hatte einen tollen Morgen
mit meinem Steuerberater.
Das liebe Finanzamt will
Tausende Pfund Steuern zurück,
was ich natürlich nicht habe, also...
Jen.
Ruf nächstes Mal an.
Ich dachte, es wurde eingebrochen.
Du hast einen Freund mit Auto?
Ich habe euch draußen gehört.
Jack erwähnte ihn gar nicht.
Hätte ich von deinem Freund gewusst,
hätte er mir im Loft helfen können.
Er ist ein alter Freund.
Nicht, dass es dich etwas anginge.
Jen, ich möchte,
dass du jetzt gehst. Bitte.
Gut.
Noch ein kleiner Rat.
Wenn da etwas mit ihm läuft,
sei vorsichtig.
Du weißt,
wie wütend Jack werden kann.
Wie bitte?
Es ist sicher völlig harmlos.
Das zwischen dir und deinem Freund.
Wenn du nicht sofort gehst,
rufe ich Jack an, und erzähle ihm,
was du hier abziehst.
Entspann dich. Ich gehe schon.
Schade, dass Sam schon weg ist,
er hätte mich heimfahren können.
Er sieht gut aus.
Würde mich nicht wundern, wenn du...
- Woher kennst du Sams Namen?
- Was?
Jack muss ihn
nach der Taufe erwähnt haben.
Als wir das Gespräch hatten.
Darüber, dir Freiraum zu lassen,
das war sicher deine Idee.
Da hatten wir keinen Kontakt.
- Was?
- Sam und ich hatten keinen Kontakt.
Als Jack nach der Taufe
mit dir gesprochen hat.
- Habt ihr seitdem gesprochen?
- Nein.
Nein.
Vielleicht bin ich ihm
zufällig draußen begegnet oder...
Verfolgst du mich?
Warst du wirklich nur zufällig
in dem Supermarkt?
Wie bitte?
- Ich glaube, ich gehe besser.
- Ja, ist wohl besser.
Ich möchte den Schlüssel zurück.
Na schön. Hier.
Du musst damit aufhören, Jen.
Im Ernst.
Du musst uns in Ruhe lassen.
Ich habe keine Ahnung,
wovon du redest.
Wenn du mit Jack sprichst,
sag ihm, ich kann das nicht mehr.
Das geht schon zu lang.
Was?
All das hier.
Sie hat was gesagt?
Warum hast du mich
nicht gleich angerufen?
Weil du gearbeitet hast
und ich mich darum gekümmert habe.
Ich habe die Schlösser ausgetauscht,
den Alarm umprogrammiert, alles.
Was hat sie gemeint?
Keine Ahnung. Ich habe sie
seit der Taufe nicht gesehen.
Sie sagte, ihr hättet gesprochen.
Du sagtest ihr,
sie solle hier ihre Sachen abholen.
Nun ja, wir haben kurz telefoniert,
und ich sagte, sie solle herkommen.
Sie hat gesagt, es wäre dringend.
Ich dachte, sie klopft an die Tür
wie jeder normale Mensch.
Aber sie sagte, du hättest ihr
den Schlüssel für Notfälle gegeben.
Und sie erzählte etwas
von Geldproblemen
oder Steuerschulden.
Sie hat dir davon erzählt?
Wow, okay.
Ja, sie ist echt besorgt.
Diese Steuersache nimmt sie mit.
Das ist mir egal, Jack.
Sie war in meinem Haus. Betrunken.
Neulich war sie
in unserem Supermarkt.
Sie lebt ganz woanders!
Und sie sagt, sie kenne Sam,
oder erkenne ihn zumindest wieder.
Also beobachtet sie
entweder unser Haus,
oder du hast gelogen
und doch mit ihr gesprochen.
Wie bitte?
Dann sag mir,
dass ich mir das alles einbilde.
Hast du seit eurem Gespräch
mit ihr geredet oder sie getroffen?
Nein. Und nein.
Keine Ahnung, was sie vorhat,
aber, was es auch ist,
es muss aufhören, okay?
Dass sie sagt, sie kenne Sam,
hat nichts mit mir zu tun.
Darüber musst du mit ihm sprechen.
Scheiße.
Ich rede noch mal mit mir.
Und diesmal bin ich deutlicher.
Denn vielleicht hat unser Verhalten,
oder mein Verhalten,
bei ihr
einen falschen Eindruck erweckt.
Wenn sie mit irgendwelchen
Erwartungen herkommt...
Es muss einfach aufhören. Es muss.
Und wenn es das nicht tut, dann...
müssen wir
andere Maßnahmen ergreifen.
- Die Polizei rufen?
- Wenn du dich nicht sicher fühlst?
- Ist das mein Wagen?
- Ja.
Okay, ich komme gleich.
Na, komm her.
Heute wird es etwas später.
Wahrscheinlich so 22 oder 23 Uhr.
Okay, bis dann.
HAST DU DICH MIT JACKS EX GETROFFEN?
NATÜRLICH NICHT. WARUM SOLLTE ICH?
Habe ich irgendetwas vergessen?
Ich glaube, nicht.
- Du hast meine Nummer.
- Ja.
Sollte irgendetwas sein, egal, was...
Danke,
dass du so kurzfristig konntest.
Kein Problem.
Ich kümmere mich um sie.
Gehen Sie zu Ihrer Mum.
Ich hoffe, es geht ihr bald besser.
Ja.
- Danke.
- Gern geschehen. Bis dann.
JACKS HANDY
Halten Sie hier an.
- Alles klar.
- Danke.
Danke.
Sicher Tammy und Dennis.
Wenn das das Essen ist,
decke ich den Tisch und...